Eventos extraídos del Mockup:

1.
Nombre: Festival de Jazz Nocturno
Fecha: 10-07-2026
Lugar: Laboral Teatro
Descripción: Noche de improvisaciones jazz con bandas locales

2.
Nombre: Xixón Folk Festival
Fecha: 25-06-2026
Lugar: Parque Fluvial
Descripción: Gaitas y conciertos folk en vivo.

3.
Nombre: Primera Feria de Plantas
Fecha: 15-06-2026
Lugar: Jardín Botánico
Descripción: Plantas exóticas y locales

4.
Nombre: Arte Urbano Astur
Fecha: 05-08-2026
Lugar: Centro Niemeyer, Avilés
Descripción: Graffiti y street art de artistas emergentes de Asturias, interactivo y fotogénico

5.
Nombre: Ópera "El Mar Astur"
Fecha: 14-08-2026
Lugar: Teatro Campoamor, Oviedo
Descripción: Drama lírico sobre leyendas marítimas locales

6.
Nombre: Mercado Artesanal
Fecha: 09-09-2026
Lugar: Plaza del Parchís, Llanes
Descripción: Artesanía local, gastronomía y talleres

7.
Nombre: American Buffalo
Fecha: 05-06-2026
Lugar: Teatro Jovellanos
Descripción: Drama Mamet sobre ambición y traición.

8.
Nombre: Xixon folk Festival
Fecha: 28-08-2026
Lugar: Parque Fluvial
Descripción: Fiesta Concierto folk en directo.

9.
Nombre: Primera Feria de Plantas
Fecha: 15-06-2026
Lugar: Jardín Botánico
Descripción: Plantas exóticas y locales


--- EVENTOS Obligatorios ---

[Historial]

ID 1
Nombre: Concierto de Año Nuevo Asturiano
Fecha: 01-01-2026
Lugar: Auditorio Príncipe Felipe, Oviedo
Descripción: Celebración de la entrada del año con la Orquesta Sinfónica del Principado de Asturias.

ID 2
Nombre: Muestra de Quesos Tradicionales
Fecha: 12-01-2026
Lugar: Plaza Mayor, Cangas de Onís
Descripción: Degustación y venta de los mejores quesos de la región, destacando Gamoneo y Cabrales.

ID 3
Nombre: Exposición "Memoria Minera"
Fecha: 24-01-2026
Lugar: Museo de la Minería, El Entrego
Descripción: Rescate histórico y fotográfico sobre la vida en las cuencas mineras en el siglo XX.

[Próximos]

ID 4
Nombre: Festival de la Sidra Artesana
Fecha: 05-06-2026
Lugar: Puerto de Gijón
Descripción: Cata de sidras, escanciado y música tradicional asturiana frente al mar.

ID 5
Nombre: Ruta Senderista Románica
Fecha: 15-06-2026
Lugar: Santa María del Naranco, Oviedo
Descripción: Visita cultural para conocer los secretos de la arquitectura prerrománica y senderismo.

ID 6
Nombre: Certamen de Cine Celta
Fecha: 25-06-2026
Lugar: Casa de Cultura, Ribadesella
Descripción: Proyección de cortometrajes independientes del arco atlántico.
