Eventos extraídos del Mockup:

1.
Nombre: Festival de Jazz Nocturno
Fecha: 10-07-2026
Lugar: Laboral Teatro
Descripción: Noche de improvisaciones jazz con bandas locales

2.
Nombre: Xixón Folk Festival
Fecha: 25-06-2026
Lugar: Parque Fluvial
Descripción: Gaitas y conciertos folk en vivo.

3.
Nombre: Primera Feria de Plantas
Fecha: 15-06-2026
Lugar: Jardín Botánico
Descripción: Plantas exóticas y locales

4.
Nombre: Arte Urbano Astur
Fecha: 05-08-2026
Lugar: Centro Niemeyer, Avilés
Descripción: Graffiti y street art de artistas emergentes de Asturias, interactivo y fotogénico

5.
Nombre: Ópera "El Mar Astur"
Fecha: 14-08-2026
Lugar: Teatro Campoamor, Oviedo
Descripción: Drama lírico sobre leyendas marítimas locales

6.
Nombre: Mercado Artesanal
Fecha: 09-09-2026
Lugar: Plaza del Parchís, Llanes
Descripción: Artesanía local, gastronomía y talleres